
-Expreso de la robla:
El Expreso recorrerá la cornisa cantábrica española en cuatro días para conocer Cantabria y Asturias (norte de España). 

-La ruta extremeña:
Dando a conocer estas tieras del sur de España, con un recorrido que pasaba por las provincias de Sevilla, Cádiz, Málaga, Granada y Córdoba, entre mezquitas, 
palacios y barrios árabes. Un tipo de viaje que durante años se mantuvo ajeno al auge del turismo internacional.

-Itinerario del Vino Ribera del Duero – Rioja:
Este mismo tren turístico oferta otro itinerario que atraviesa las tierras de los viñedos de Ribera del Duero y Rioja, en un viaje enológico que, 
sin duda, dejará huella a quien lo haga.
